Repository: pypi-data/pypi-mirror-2
Catalog: packages/my315ok.portlet.flash/my315ok.portlet.flash-3.0dev-r332.tar.gz/my315ok.portlet.flash-3.0dev-r332/my315ok/portlet/flash/locales/*/LC_MESSAGES/my315ok.portlet.flash.po
Languages: zh

source: Background color
zh: 背景颜色

source: Choose a custom background color. Use hex color codes.
zh: 选择flash背景颜色，填入6位16进制颜色代码

source: Specify the height of the full flash.
zh: 指定flash高度

source: Specify the width of the full flash.
zh: 指定flash宽度

source: flash portlet
zh: flash面板

source: swf's location
zh: 定位flash的id

source: swf_height
zh: 高度

source: swf_width
zh: 宽度

source: the flash background model
zh: flash背景模式，如transparent等

source: the flash position will put
zh: flash将显示在一个id 标识的div区
